Na polskim rynku cena zegarów elektronicznych, stojących, klasyfikowanych jako budziki,
waha się w granicach 15-50zł. Zegary wyposażone w wyświetlacz siedmio-segmentowy są mniej
porządane, niż zegary wyposażone np. w wyświetlacz 30-segmentowy, który zapewnia dużo
estetyczniejsze wrażenia związane z percepcją i postrzeganiem cyfr na nim wyświetlanych.
Ponadto pozwala na wyświetlanie liter, co jest bardzo dużą zaletą, jeśli chodzi o opis
bardziej zaawansowanych opcji zegara. Co więcej, większość zegarów jest wyposażona w dużo
bogatsze opcje, niż wyświetlanie jedynie godziny i daty, mianowicie, temperatura, wraz z 
całym zestawem czujników, na zewnątrz i wewnątrz budynku, wilgotność powietrza prędkość
wiatru i całą gamę udogodnień, związanych z dostępem do internetu. Chcąc wejść na rynek
powinniśmy pomyśleć o zwiększeniu funkcjonalności naszego zegara poprzez dodanie większej
ilości opcji. Na pewno powinniśmy zacząć od czujnika temperatury, poniżej zamieszczam
link do przykładowego czujnika, który moglibyśmy zamotnować:
http://www.apar.pl/czujnik-temperatury-ar106.html

Wysoka jakość zamntowanego sprzętu, zapewniająca dokładne i precyzyjne pomiary, na pewno 
podniesie jakość naszego produktu. Moglibyśmy pójść w stronę zegarów wyższej klasy, wyższa 
cena na pewno odrzuci część konsumentów, lecz wysoka cena może zrównoważyć, mniejszą sprzedaż 
naszego produktu. Co więcej, wysoka jakość i cena, nie musi wcale oznaczać niższej sprzedaży.
Może zainteresować osoby posiadające większy budżet i szukające prduktów wyższej jakości. Z 
pewnością ciężko będzie wykreować zaufaną u konsumentów markę, ale solidne wykonanie, ciężka
praca i wysokiej jakości podzespoły na pewno będą temu sprzyjać. Cena przy spełnieniu powyższych 
warunków mogłaby wzrosnąć nawet do 100-150zł. Na pewno trzeba by było zadbać o reklamę naszego
produktu. Podzespoły wykonane nie samodzielnie, a przez znane dotychczas marki na pewno pomogły
by nam w znalezieniu potencjalnych kupców. W dzisiejszych czasach strona internetowa i sklep
internetowy z możliwością zapłaty przelewem jest koniecznością i udogodnieniem, którego brak
mógłby odstraszyć niektórych klientów. Jest to jedna ze spraw najbardziej priorytetowych.
Ponadto, dostępność produktu jest bardzo ważnym aspektem, trzeba będzie produkować zegary z
dość dużym zapasem ilościowym. Jest to ryzyko na które musimy być gotowi chcąc wejść na rynek.
Ilość zatrudnionych osób na pewno wzrośnie wraz z rozwojem działalności, gdyż trzeba będzie pomyśleć
o infolinii, która powinna działać przez praktycznie cały dzień. Ponadto, będziemy musieli nawiązać
współpracę z firmą kurierską, jest ich wiele, lecz to właśnie najbardziej znane i rozpoznawalne
będą kolejną zaletą, która będzie wpływać na wybór produktu tworzonego właśnie przez naszą firmę.
